Ini dokumen jaminannya.
Jaminannya telah disetujui.
Laporan otopsi menyatakan
pasien telah mengkonsumsi
alkohol beberapa jam sebelumnya.
Malhar telah mengkonsumsi
alkohol di rumah sakit..
Kapan dan bagaimana..
- Artinya
ada alkohol hadir
dalam tubuhnya.
Alkohol pasti bereaksi dengan
obat penghilang rasa sakit
dan itu mengakibatkan
kematian pasien.
Dan jelas, klien saya
tidak tahu tentang ini.
Itu sebabnya
jaminannya disetujui.
Hai!  Lepaskan dia dengan cepat.
Sai..
Saudara ipar..
Terima kasih semua telah
mendukung saya
selama masa sulit ini.
Orang-orang yang tidak
mendukung Anda selama masa-masa
sulit tidak dekat dengan
Anda.  Saya bisa salah sekali
tapi tidak setiap waktu.
Sai, seperti bagaimana
kamu dibebaskan,
kamu juga akan
segera dibebaskan.
Saya akan membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Saya memang mendapatkan jaminan, Virat
tapi aku ingin melihat
Jagtap dibalik jeruji besi.
Dia mengambil kebahagiaanku..
Hidupku.. Ayahku jauh dariku..
Aku tidak akan membiarkannya.
Kakak ipar Ashwini,
tolong makan sesuatu..
Anda belum makan
apa-apa sejak kemarin.
Silakan makan ..
- Tidak .. saya tidak lapar ..
Saya tidak mau..
Sai..
Sayangku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang setelah saya kembali
ke rumah, saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja, Kakak ipar.
Anda telah dibebaskan
dengan jaminan, Sai.
Dan Anda masih dituduh
melakukan pembunuhan.
Pakhi, kumohon..
Jangan katakan semua ini sekarang.
Ashwini?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah Anda memiliki
otak di kepala Anda?
Menantu perempuan Anda kembali
setelah menghabiskan satu malam di penjara
tetapi Anda melanjutkan
pembicaraan manis
Anda dengannya!
Kita tidak boleh
membiarkannya masuk ke dalam
rumah setelah hal-hal
yang telah dia lakukan.
Tapi dia pergi kemana-mana
dengan dua pengawal ini
jadi jika ada yang
mengatakan sesuatu
padanya, mereka
berdua mulai bertengkar.
Bibi, jaminan Sai
disetujui hari ini dan segera
dia juga akan dibebaskan
dari semua tuduhan.
Berhenti!  Berhenti di sana!
Di pengadilan..
Tapi jangan berani sekarang..
Ini adalah rumah saya.
Ayo pergi..
Aduh.. Sai..
Dia masih anak-anak
tapi tidak bersalah.
Oh..
Apakah rumah ini?
Sepertinya mal..
Hei, pindah..
Ayo bersihkan..
Bos, duduk di sini..
Oh.. - Hei, kamu juga duduk..
Rumah yang luar biasa, ACP!
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan tamu Anda?
Tamu seperti Tuhan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Dan, bagaimana kita bisa
pergi dengan begitu mudah ..
Maksudku, kami datang
ke sini dari jauh jadi
kupikir aku harus
bertemu Chavan sekali.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan suamiku?
Keluar dari sini!
Tunggu dulu..
Satu.. Dua.. Tiga..
Ya Tuhan!
Sai, kamu punya keluarga besar.
Bukan keluarga .. Sepertinya
ini adalah seluruh lingkungan ..
Saya memperingatkan Anda!  Jangan
katakan apapun tentang keluargaku!
Aku akan menghancurkan matamu!
Ayo, keluar sekarang!
Virat, siapa mereka?
Bagaimana bisa, Sai?
Anda dapat membunuh saudara
laki-laki saya tetapi saya tidak dapat
berbicara dengan Anda anggota
keluarga!  Keadilan macam apa ini?
Sai tidak membunuh saudaramu.
Adikmu mengonsumsi alkohol
secara diam-diam dan mati karenanya,
jadi berhentilah mengatakan
bahwa Sai telah membunuh adikmu!
Ya Tuhan!  Sai, ini bagus..
Semuanya ada di sini..
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengatakan
apa pun yang Anda inginkan, di pengadilan.
Tidak disini!  Ayo, tersesat!
Hei, Chavan!
Tunggu sebentar.
Semua orang adalah Chavan di sini!
Hai!  Wanita tua!
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya adalah saudara laki-laki dari orang tersebut
yang dibunuh menantu
perempuan Anda saat makan siang.
Dan jika Anda ingin sedikit lebih
banyak perkenalan, dengarkan ..
Saya Vitthal Damodar Mane.
Dia adalah Jagtap Vitthal Mane.
Sai akan menjadi
Sai Jagtap Mane..
Itu artinya anakku
adalah api tua Sai.
Sai tidak menjadikanku
bagian dari keluarganya, jadi
Tuhan menjadikanku salah
satu anggota keluarganya
yang akan mati dan membawaku
bertatap muka dengannya.
Apa ini, Sai?
Kami memiliki koneksi lama!
Dan maksud saya ..
saya adalah kekasih lama ..
aku kekasih lama..
Tapi cintaku pada Sai
masih baru.
Aku kesal padamu, Sai.
Tapi seperti kata
pepatah, dimana
ada cinta disitu ada
masalah.  Benar?
Anda benar sekali, Jagtap!
Dengar, Sai.. Apa ini?
Kekasih lamamu ada
di sini jadi tidakkah kamu
akan memberiku sesuatu
untuk diminum atau apa?
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Dimana airnya?
Apakah Anda tidak mengambil nama istri saya!
Hei, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana saya tidak bisa menyebutkan namanya?
Ayah, apakah kamu mau air?
Chavan, apa yang
ingin kamu katakan ..
Bahwa aku seharusnya tidak mengatakan Sai ..
Apa yang bisa saya lakukan jika saya
seperti ini?  Beginilah caraku berbicara..
Jadi yang akan kulakukan adalah..
Sai.. Sai..
Saya mengatakannya lima kali ..
Apa yang akan kamu lakukan?
Diam, kalau tidak, aku
akan memukul wajahmu!
Jeeva..
Hai!
Apa masalahnya?
Kenapa kamu berhenti?
Ayo pukul aku..
Saya tidak gila
datang tanpa alasan.
Pengacara saya mengatakan bahwa jika
ada di antara Anda yang menyentuh saya
Saya akan membuat
dokter ini membayarnya.
Ada banyak masalah
dalam keluarga Anda.
Kalian marah karena hal-hal kecil
dan itu tidak baik untuk kesehatan.
Dokter saya mengatakan kepada
saya untuk menuangkan air dingin ke
kepala saya setiap kali saya marah
dan itu akan menenangkan saya.
Sekarang setelah saya menuangkan
air ke tubuh saya, saya merasa tenang.
Ayah lihat aku sudah tenang..
Anda tahu apa, Chavan!
saya tidak memberikan ancaman..
Saya biasanya berurusan dengan pukulan ..
Ibu mertua..
Seperti ini..
- Samrat.. Tolong..
Hai!  - Ayah mertua..
Beraninya kau masuk ke dalam
rumahku dan melakukan semua ini?
Tidak.. Pak..
Saya bukan orang jahat!
Saya biasanya membunuh orang secara langsung.
Apakah kamu tidak percaya padaku!
Akulah orangnya
yang membunuh ayah Sai.
Tunggu sebentar.. Berikan..
Sekarang, kamu adalah anggota
keluarga Sai dan jadi jika aku..
Tidak..
- Saya bukan ayah mertua Sai..
Ini saudaraku, Ninad..
Dia telah pergi dari Nagpur.
Dokter, periksa
tekanan darahnya.
Jagtap, dia mulai
gemetar ketakutan.
Ayah, beginilah anakmu!
"Begitulah aku.."
Tuhan tahu apa yang harus
kita hadapi karena gadis ini ..
Kekasih lamanya
telah datang ke sini dan
mengancam akan membunuh
anggota keluarga kami.
"Begitulah aku.."
Oke, saya akan menyimpannya..
Saya tidak akan membunuhnya.. Pegang ini.
sudah saya sisihkan..
Ketika seorang pria yang baik
lupa bagaimana berperilaku sopan
bahkan preman terbesar
pun mengubah cara mereka ..
Hai!  - Hai!
Apa itu?  Apakah Anda pikir
Anda bisa melakukan apa saja?
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengatakan
apa pun yang Anda inginkan, di pengadilan!
Jadi katakan di pengadilan..
Bukan di sini.
Tidakkah kau mengerti?
Haruskah aku menembakkan
peluru ke kepalamu..
Aku akan menarik pelatuknya!
Peluru akan bersarang
di kepala Anda.
Anda kemudian akan
mengerti apa yang saya katakan!
Beri tahu saya!
Haruskah aku menembakmu?
Anda persis seperti saya!
Anda!
Saya tidak seperti Anda ..
Tapi ya ..
Saya berurusan dengan orang-orang
seperti Anda setiap hari dan kemudian
saya berbicara dalam bahasa yang
didengarkan oleh orang-orang seperti Anda.
Anda..
Jika Anda digantung
atau dipukuli
oleh saya, hasil
akhirnya akan sama
karena dalam kedua kasus
Anda tidak akan bertahan.
Sekarang keluar dari sini dengan tenang.
Atau haruskah saya katakan tersesat!
Aku akan menemuimu di pengadilan.
Apakah kamu mengerti?
Ayo bangun..
Ayo sekarang..
ACP?
Saya datang dari pengadilan dan
saya tidak datang ke
sini untuk bertarung.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tapi kalian
semua sangat ingin
membuangku dari sini..
Tunggu sebentar..
Ini..
Ini surat cinta..
Saya telah menulis
ini dengan sepenuh
hati untuk istri
Anda dan Sai saya.
Anda tahu apa .. Karena saya
telah menuangkan perasaan saya
di dalamnya, Anda harus
memberikannya kepada istri Anda.
Virat, harap Anda ingat
apa yang dia katakan?
Kasingnya bisa lepas dari
tangan kami jika kau memukulnya.
Pria berkacamata ini..
Hei..
- Oh.. aku..
Haruskah saya menelepon pengacara saya ..
- Dengarkan saya ..
Dengarkan saya ..
- Saya akan menelepon pengacara saya ..
Keluar dari sini
sekarang juga, kamu tidak
akan menyukai apa yang
akan aku lakukan padamu.
Dan dengarkan .. Anda akan hidup
lebih lama jika
menjauh dari Sai.
Chavan, ini yang
aku tidak suka..
Aku tidak bisa menjauh dari Sai.
Dengar, Chavan..
Hei, Sai, tolong beri
tahu Virat .. Katakan
padanya bahwa kamu
ditakdirkan untuk bersamaku.
Beginilah cara Anda
berbicara dengannya, bukan?
Tolong beritahu dia.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Bacalah dengan lantang!
Ini.. Inilah yang
aku suka darimu,
Sai.  Keluarga
Chavan ada di sini
tetapi Anda datang ke depan dan menatap
mata saya dan berbicara kepada saya.
Aku tersesat di matamu.
Benar-benar..
Jadi surat cinta ini..
Anda harus membacanya sendiri
karena ini dalam bahasa Inggris.
Dan Anda tahu bahwa saya
lemah dalam bahasa Inggris.
Bahkan tidak perlu
menyentuhnya, Sai.
Tidak, Virat..
'Malhar Shinde adalah satu-satunya
anggota berpenghasilan di keluarganya'
'dan pengadilan
memerintahkan Sai Virat Chavan'
'untuk membayar kompensasi
sebesar Rs.  5 crore'
'kepada keluarga korban.'
Saat kau melihatku
seperti itu, Sai..
Inilah yang saya suka
.. Saat Anda melihat
saya, jantung saya
mulai berdebar kencang
dengan kecepatan cahaya.
Oh Tuhan..
Sai harus membayar Rs.  5
crore sebagai kompensasi.
Apa kau sudah gila, Jagtap?
Aku sudah memberitahumu bahwa
aku tidak membunuh saudaramu.
Ia meninggal karena
mengkonsumsi alkohol
secara rahasia.
Dan itulah mengapa
saya diberikan jaminan.
"Oh, Sai saya.." Jika
Anda tidak memberi
saya Rs.  5 crore,
Anda akan dipenjara.
Dan di sana di penjara Anda
akan menemukan saya lagi.
Di mana Sai akan mendapatkan
begitu banyak uang?
Mengapa saya harus
repot-repot tentang itu?
Sai dan suaminya akan mengatur.
Tapi, Sai.. Kalian semua..
Saya memiliki hati yang besar
jadi saya akan memberi
Anda semua ide.
Rumahmu.. tidak apa-apa..
Jika Anda menjual rumah ini, Anda akan
mendapatkan uang untuk diberikan kepada saya.
Oke?  Apa yang kamu katakan, Ayah?
Itu benar.
Hai!  Bagaimana apanya?
Mengapa kami harus menjual rumah ini?
Chavans, kalian semua
mengerti maksudku ..
Sekarang kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau..
Kami akan pergi sekarang, oke?
Sai, beritahu aku sesuatu..
Anda tidak pernah
membayangkan bahwa saya akan
kembali dalam hidup
Anda sekali lagi, bukan?
Tapi aku kembali dalam hidupmu.
Dan aku adalah orang terpenting
dalam hidupmu sekarang.
Dan aku tidak akan pergi.
Kamu.. - Kakak..
- Tidak, Virat..
Dari semua
Chavans, yang tertua..
Kamu pintar.  Bagus
kau menghentikannya.
Karena tidak ada yang akan
menghentikan saya .. Cukup ini ..
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Ingatlah bahwa Anda harus
membayar saya Rs.  5 crore.  Oke?
Ayah, akankah kita pergi?
Ayah, rumah ini baik-baik saja ..
Begitu kami mendapatkan rumah ini
Aku akan tidur di
kamar wanita tua ini.
Karena saya tahu kamarnya
akan menjadi yang terbesar.
Kamarnya akan menjadi milikku.  Oke?
Tapi jangan khawatir, Sai.. Aku tidak akan
memintamu untuk meninggalkan rumah ini.
Saya berjanji.
Chavan, sampai jumpa..
Ayo pergi, Ayah.
Beginilah Jagtap..
Sai.. Jangan khawatir..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Pengacara Anda akan segera
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Orang jahat itu berperilaku
buruk dengan semua orang
karena gadis ini dan kalian
semua masih mengkhawatirkannya!
Sai tidak bertanggung jawab
atas hal yang baru saja terjadi.
Dan akan lebih baik jika Anda
dan yang lainnya memahami itu.
SAYA..
Halo?  Aku akan kesana.
Sai telah dibebaskan dengan jaminan.
Dia belum terbukti
tidak bersalah.
Dan untuk membuktikan bahwa dia
tidak bersalah, saya harus menyelidikinya.
Tapi, bagaimana dengan
kompensasinya, Virat?
Jika Anda terbukti tidak bersalah,
Anda tidak perlu membayar apapun.
Sebelum kalian semua
mengatakan apapun padaku
Saya ingin memberi tahu Anda semua
bahwa saya tidak pernah mencintai Jagtap.
Dia ingin menikah dengan saya
dan dia membuat keributan besar
ketika saya menolak untuk
menikah dengannya, begitu banyak
bahwa dia membunuh ayahku.
Itu sebabnya Virat menikahi
saya karena dia ingin
menyelamatkan saya dari bajingan ini.
Virat melakukan apa
yang harus dia lakukan,
tetapi siapa yang akan
menyelamatkan kami darimu?
Bibi, jangan katakan
itu tentang Sai.
Dia telah melalui
banyak hal sendiri.
Dia adalah korban.
Anda memanggilnya korban?
Dia adalah penjahat bagi kami.
Anda diberi
perlindungan di rumah ini.
Anda memiliki keluarga
setelah ayah Anda meninggal.
Dan sekarang kekasihmu datang ke sini
dan meminta kami untuk menjual rumah ini.
Kalian semua dengarkan ..
Jangan pernah berpikir
bahwa kami akan menjual
rumah kami karena wanita ini.
Ayo, keluar dari rumah ini.
Dan Anda dapat mengatur lima
crore yang harus Anda bayar.
Kalian semua menjadi
stres yang tidak perlu.
Ketika Virat mengatakan dia
akan membuktikan bahwa Sai
tidak bersalah, mengapa Anda
berbicara tentang kompensasi?
Oh Tuhan..
Seorang pria yang menganggap
siang sebagai malam
disebut sebagai pria
yang dibutakan oleh cinta.
Dan itulah yang
terjadi pada Virat.
Kami tidak dapat mengatakan
seberapa banyak Virat dapat dipercaya
atau tidak.  Tapi, Sai,
jika ini begitu mudah,
kau tidak perlu masuk
penjara sejak awal.
Itu karena Sai selalu benar.
Dia selalu tidak bersalah.
Gadis malang itu
ditangkap tanpa alasan.
Tapi sekarang Sai akan
memperbaiki keadaan.
Dia telah memutuskan
bahwa dia sendiri
yang akan merusak
reputasi yang diperoleh dengan
susah payah dari Chavans.
'Pada hari kebenaran terungkap'
'akan menjadi hari
aku akan mengejarmu.'
'Untuk membalas
kematian ayahku.'
"Tapi sekarang akulah
yang mengejarmu."
'Setelah beberapa
waktu ketika Anda tenang'
'kamu harus berpikir dengan hati-hati..'
'Anda tidak perlu membayar uang..
Tanpa jaminan.. Tanpa penjara..'
'Hanya hal-hal yang selalu
kami berdua inginkan.'
'Kau dan aku dan cinta kita..'
'Lakukan satu hal..
Pikirkan dan beri tahu aku..'
'Aku akan menunggumu.  - Diam!'